Repository: vikassnwloodles/JibraMed-HIS
Catalog: gnuhealth/tryton/server/modules/health_ntd_chagas/locale/*.po
Languages: ja_jp

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,bugtraps:
source: Bug traps
ja_jp: 有害生物防除

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,dfloor:
source: Floor
ja_jp: 床

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,dperi:
source: Peri-domicilary
ja_jp: 周囲にある家屋

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,droof:
source: Roof
ja_jp: 屋根

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,du:
source: DU
ja_jp: DU遺伝子

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,du_fumigation:
source: Fumigation
ja_jp: 燻蒸消毒

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,du_paint:
source: Insecticide Paint
ja_jp: 殺虫塗料

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,du_status:
source: Status
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,dwall:
source: Walls
ja_jp: 壁

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,fumigation_date:
source: Fumigation Date
ja_jp: 燻蒸殺虫日

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,name:
source: Survey Code
ja_jp: 調査コード

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,next_survey_date:
source: Next survey
ja_jp: 次回調査

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,nymphs:
source: Nymphs
ja_jp: 若虫

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,observations:
source: Observations
ja_jp: 観察

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,paint_date:
source: Paint Date
ja_jp: 殺虫塗料をした日

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,survey_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,t_in_house:
source: Domiciliary
ja_jp: 家屋

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,t_peri:
source: Peri-Domiciliary
ja_jp: 周囲にある家屋

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,triatomines:
source: Triatomines
ja_jp: サシガメ

# field:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: Vector
ja_jp: ベクターコントロール

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,bugtraps:
source: The DU has traps to detect triatomines
ja_jp: DU遺伝子より、サシガメによる媒介物（クルーズトリパノソーマ）を発見されている。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,dfloor:
source: Current floor can host triatomines
ja_jp: 現在の床式は、サシガメが主となっている。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,dperi:
source: Peri domiciliary area can host triatomines
ja_jp: 近隣の住居にもサシガメが主となっている。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,droof:
source: Roof materials or state can host triatomines
ja_jp: 屋根の材質やその状態にから、サシガメが主にいる。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,du:
source: Domiciliary Unit
ja_jp: 住居単位

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,du_fumigation:
source: The DU has been fumigated
ja_jp: DU遺伝子により、住居が燻蒸されたことがある。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,du_paint:
source: The DU has been treated with insecticide-containing paint
ja_jp: DU遺伝子の発見によって、殺虫塗料がまかれてことがある

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,du_status:
source: DU status compared to last visit
ja_jp: 採取したDU遺伝子が、直近で診察したときのDU遺伝子と比較された。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,dwall:
source: Wall materials or state can host triatomines
ja_jp: 壁の材質や状態のよっても、サシガメが主にいる。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,fumigation_date:
source: Last Fumigation Date
ja_jp: 最近行った燻蒸消毒日

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,nymphs:
source: Check this box if triatomine nymphs were found
ja_jp: サシガメの幼虫を見つけたかたはこのチェックボックスにチェックをしてください。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,paint_date:
source: Last Paint Date
ja_jp: 最近行った殺虫塗料を行った日

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,t_in_house:
source: Check this box if triatomines were found inside the house
ja_jp: 家の中にサシガメがいた方は、このチェックボックスにチェックをしてください。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,t_peri:
source: Check this box if triatomines were found in the peridomiciliary area
ja_jp: 近隣にサシガメがいた方は、このチェックボックスにチェックをしてください。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,triatomines:
source: Check this box if triatomines were found
ja_jp: サシガメが見た方は、このチェックボックスにチェックをしてください。

# help:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: Vector
ja_jp: ベクターコントロール

# model:gnuhealth.chagas_du_survey,name:
source: Chagas DU Entomological Survey
ja_jp: シャーガス病に関するDU遺伝子の昆虫も含んだ検査

# model:ir.action,name:act_chagas_du_survey_form
source: Chagas DU Survey
ja_jp: シャーガス病に関するDU遺伝子の検査

# model:ir.sequence,name:
source: Chagas DU Survey
ja_jp: シャーガス病に関するDU遺伝子の検査

# model:ir.sequence.type,name:
source: Chagas DU Survey
ja_jp: シャーガス病に関するDU遺伝子の検査

# model:product.template,name:product_template_chagas_bsmear_analysischarges0
source: Chagas Blood Smear Charges
ja_jp: シャーガス病に関する血液塗抹標本料

# model:product.template,name:product_template_chagas_elisa_analysischarges0
source: Chagas ELISA Ig Charges
ja_jp: シャーガス病に関するエライザによるlg遺伝子検査料

# model:product.template,name:product_template_chagas_ifa_analysischarges0
source: Chagas ifa Ig Charges
ja_jp: シャーガス病に関する免疫蛍光法によるlg遺伝子検査料

# model:product.template,name:product_template_chagas_pcr_analysischarges0
source: Chagas PCR Charges
ja_jp: シャーガス病に関するPCR（ポリメラーゼ連鎖反応）検査料

# model:product.template,name:product_template_chagas_strout_analysischarges0
source: Chagas strout Charges
ja_jp: シャーガス病に関するstout遺伝子検査料

source: Chagas Xenodiagnosis Charges
ja_jp: シャーガス病に関する体外部分の診断料

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,du_status:
source: Improved
ja_jp: 回復

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,du_status:
source: Initial
ja_jp: 初期症状

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,du_status:
source: Unchanged
ja_jp: 変化無し

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,du_status:
source: Worsen
ja_jp: 悪化

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: P. megistus
ja_jp: サシガメのP. megistus種

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: R. prolixus
ja_jp: サシガメのR.prolixus種

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: T. brasilensis
ja_jp: サシガメのT.brasilensis種

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: T. dimidiata
ja_jp: サシガメのT.dimidiata種

# selection:gnuhealth.chagas_du_survey,vector:
source: T. infestans
ja_jp: サシガメのT. infestans種

# view:gnuhealth.chagas_du_survey:
source: Areas to Improve
ja_jp: 回復エリア

# view:gnuhealth.chagas_du_survey:
source: Notes
ja_jp: 備考

# view:gnuhealth.chagas_du_survey:
source: Presence of triatomines
ja_jp: 現在のサシガメの状況

# view:gnuhealth.chagas_du_survey:
source: Preventive Measures
ja_jp: 予防処理
